EJERCITACION 1

1) ¿Qué es HTML, cuando fue creado, cuáles fueron las distintas versiones y cuál es la última?

    Tim Berners-Lee en 1991​ describe 18 elementos que incluyen el diseño inicial y relativamente simple de HTML.HTML (HyperText Markup Language) hace referencia al lenguaje de marcado para la elaboración de páginas web.
  Es un estándar que sirve de referencia del software que conecta con la elaboración de páginas web en sus diferentes versiones, define una estructura básica y un
  código (denominado código HTML) para la definición de contenido de una página web, como texto, imágenes, videos, juegos, entre otros.
  Los estándares oficiales HTML son el HTML 2.0, el HTML 3.2, el HTML 4.0, el HTML 4.01 y el HTML 5. El HTLM 5 es la última especificación oficial y se espera que continúe evolucionando a lo largo de los próximos años. El XHTML, una forma más avanzada del HTML
  que se suponía iba a sustituir a éste, podemos considerar que ha quedado integrado dentro del HTML 5.

2) ¿Cuáles son los principios básicos que el W3C recomienda seguir para la creación de documentos con HTML?

  Los principios básicos que el W3C recomienda a la hora de crear un documento html son: que el documento incluya la etiqueta <HEAD> </HEAD> la cual contiene informacion sobre el documento,
  asi mismo la etiqueta <BODY> </BODY> que es la que tiene el contenido principal del documento, y por ultimo una etiqueta <HTML></HTML> que contenga los dos elementos anteriores.


3) En las Especificaciones de HTML, ¿cuándo un elemento o atributo se considera desaprobado? ¿y obsoleto?

  Un elemento o atributo se considera desaprobado cuando ha quedado anticuado por la presencia de estructuras nuevas. Un elemento o atributo obsoleto es aquél para el cual no hay garantía de soporte por parte de un agente de usuario.

4) Qué es el DTD y cuáles son los posibles DTDs contemplados en la especificación de HTML 4.01?

Una DTD es un documento SGML <<Standard Generalized Markup Language>> que incluye las reglas sintácticas para un tipo de documento específico. Incluye los elementos que se permiten y sus atributos, así como reglas que afectan a la anidación de los primeros y a los valores de los segundos.
Contrastando un documento con su DTD se puede comprobar si éste es válido o no.

Uso normal:

    <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN"
            "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd">
    <html>
    <head>
    ...
    </head>
    <body>
    ...
    </body>
    </html>

Algunos posibles dtds:
    "strict.dtd"
    "loose.dtd"
    "frameset.dtd"

5. Qué son los metadatos y cómo se especifican en HTML?

  Los Metadatos son elementos HTML que muestran información sobre la propia página web que los contiene. Las etiquetas de metadatos se deben añadir entre las etiquetas <head> </head> del código HTML
  <META name="description" content="Esta es la descripción general de la página">
  <META name="keywords" content="Palabras clave separadas por comas">
  <META name="Author" content="Nombre de autor">
